Bem -vindo ao módulo Criador.
Esse aqui vai ser o módulo onde
basicamente tudo o que você aprendeu até
agora vai se consolidar em algo que vai
te gerar resultados.
E por que eu digo isso?
Porque não adianta nada simplesmente
capturar ideias, consumir, conectar
isso, se isso não vir para o mundo.
Ou seja, se aquilo que você desenvolveu,
a sua habilidade através dos seus
conhecimentos, não vierem de alguma
forma para o mundo, você não vai ser
beneficiado de todo aquele conhecimento,
de tudo aquilo que você fez, estudou,
conectou, capturou.
Eu tenho uma frase que eu gosto de falar
muito, que é honre o conhecimento com a
prática.
Você até aqui adquiriu muito
conhecimento já, tanto através do curso,
quanto também através do seu segundo
cérebro, através da sua mente lendária.
Agora está na hora de fazer a sua mente
lendária trabalhar trabalhar por você.
E como é que a gente vai fazer isso?
Significa que ela vai trabalhar sozinha?
Bom, ainda não, mas ela vai fazer boa
parte do seu trabalho se você saber como
utilizá -la para criar.
E quando eu falo criar aqui, eu não
estou falando de criar simplesmente um
podcast como eu crio, ou um curso como
eu estou criando aqui, ou conteúdos nas
redes sociais como eu crio, ou até mesmo
projetos como eu crio.
Aqui você pode criar...
Basicamente qualquer coisa com base
nisso.
Você quer escrever um livro, você quer,
sei lá, criar, de repente, uma empresa,
quer criar até uma pessoa, quer, por
exemplo, vai ser pai, vai ser mãe, e
quer conseguir consolidar todas essas
informações para poder dar a melhor
educação, treinamento para o seu filho.
Seja o que for, você vai conseguir fazer
isso utilizando aqui a mente lendária e
esse módulo para poder condensar tudo
isso que você...
registrou para poder criar.
E por que eu estou dizendo isso?
Porque nós todos somos criadores.
Alano, o que tem a ver esse módulo
comigo?
Eu não sou social media, eu não sou
copywriter, eu não crio infoprodutos, eu
não estou me divulgando.
Mesmo assim, você é um criador.
Como assim, criador?
Isso a gente pode ver de diferentes
perspectivas.
Se a gente for com a perspectiva mais da
religião, por exemplo, se você é
cristão, se você é muçulmano, se você
tem alguma...
essa crença nesse Deus, esse Deus, ele
te criou com imagem e semelhança.
Logo, se ele é o criador, você também é
um criador.
Se a gente for com a visão, digamos,
mais esotérica, como é o caso de uma
visão, por exemplo, mais voltada ao
caibalho, que o todo é mente, o tudo é
mental, e nós somos co -criadores
mentais, a gente também é criador.
Se a gente for com uma visão, uma visão
ainda esotérica, nesse mundo onde nós
somos co -criadores, baseados na nossa
mente, porque o observador altera o
observado, ou seja, a gente tem impacto
no mundo real através simplesmente do
nosso cérebro, a gente também é co
-criador da realidade.
Se a gente for com uma parte mais
científica agora, deixei de lado a parte
de espiritualidade, religião, deixei de
lado também o esoterismo, agora vou...
Ah, não, eu não acredito nesse negócio
de religião, eu não acredito nesse
negócio de esoterismo, eu acredito na
ciência.
Agora vamos, então, olhar de uma
perspectiva da ciência.
Assim, quando a gente vai olhar para a
ciência, basicamente, a sua missão de
vida, entre aspas, é simplesmente levar
o seu gênio adiante.
Foi por isso que você desenvolveu, foi
por isso que você, como ser humano,
evoluiu.
Você só conseguiu chegar aqui nesse
momento porque os seus genes foram bons
o suficiente, para poderem estarem
adaptados ao cenário que foi apresentado
e as pessoas que não tinham condições de
se adaptar a esse cenário morreram, as
pessoas que tinham condições se
adaptaram melhor e passaram seus genes
adiante.
É por isso que você quer ganhar mais
dinheiro, é por isso que, no fundo, você
quer ter mais status, quer ter um corpo
mais bonito, simplesmente para procriar.
Eu sei que parece ser fútil ou sei lá,
alguma coisa, quando eu falo isso, mas a
real é essa.
Se a gente for analisar, de forma com
uma visão mais neurocientífica sobre
seus comportamentos, basicamente você
não é muito diferente daquele pavão que
investe um monte de energia para ter
plumas mais bonitas para poder transar.
Então, no fundo, você quer transar
porque você quer transar, você quer
transar porque você quer criar.
O que você quer criar?
Você quer criar uma nova vida?
Não, no fundo, você precisa passar o seu
gênio adiante.
Então, você tem vários comportamentos
que são inconscientes e, basicamente,
são voltados para o seu gênio.
Então, você precisa passar o seu gênio
adiante.
Ou seja, fazer sexo com a melhor pessoa
possível para poder passar o seu gênio
adiante e poder, com isso, continuar a
sua linhagem.
Mesmo que você diga, mas eu não quero
ter filho.
Não importa se você não quer ter filho,
não importa o que você vai falar.
Isso é a base da sua mente, da sua mente
biológica, do seu cérebro, é fazer com
que você desenvolva habilidades para que
você possa socializar, para que você
possa levar o seu gênio adiante.
Só que existe uma questão, quando a
gente vai falar da hierarquia da
pirâmide de Maslow, que, basicamente,
quando você consegue consolidar as suas
necessidades que são fundamentais, como
a necessidade fisiológica, a necessidade
de bem -estar social, quando você começa
a alimentar e nutrir essas necessidades
básicas, você vai acabando indo para a
autorealização.
E a autorealização também está ligada a
criar.
Você, agora que eu já falei, eu poderia
ficar falando aqui sobre mais âmbitos
ainda, mas eu já falei sobre a parte
religiosa, espiritual, a parte
esotérica, e agora falei um pouquinho
sobre a parte científica.
E também ainda falei um pouquinho sobre
a parte de autorealização, que seria uma
parte mais psicológica.
Então eu falei sobre espiritual,
religioso, esoterismo, científico e
também psicológico.
Ou seja, em todas as etapas, em tudo que
você olhar, você é um criador.
E você não tem como falar o contrário
disso.
Você é.
Você simplesmente é um criador.
Então, aqui eu quero tirar esse estigma
de quando eu falo criador, de ser
simplesmente um criador de conteúdo.
Não, não estou falando sobre isso.
De uma certa forma, você é um criador de
conteúdo, até mesmo quando você cria uma
criança.
Se a gente for analisar, o que é o DNA?
O DNA é a informação.
É a informação melhor construída,
consolidada.
A inteligência da natureza é algo
realmente incrível.
Porque a gente não consegue hoje, a
gente está começando a conseguir fazer
isso de forma, com as tecnologias
atuais, de gravar tanta informação em
algo tão pequeno.
Porque a fita do DNA é algo muito
pequeno, só que grava muita informação.
Muita, muita informação.
Então, os milhares de anos de evolução
da natureza, ou se você prefere
acreditar, esse criador que desenhou o
design da vida, independente se você
prefere acreditar que teve alguém que
desenhou, ou que desenhou a vida, ou
seja, teve um Deus, algum ser superior
que desenhou toda a vida, ou se você
acredita que houve uma evolução ao longo
do tempo e conseguiu desenhar a vida
como ela é, independente da sua visão, a
gente tem que admirar o que a gente tem
aqui.
A gente tem que admirar a natureza e
como ela funciona, porque ela é
magnífica.
A gente ter tanta informação em uma fita
bem pequenininha de DNA.
Algo que a gente está tentando
reproduzir agora de forma sintética,
para poder gravar informações.
E, o que acontece?
Tudo que a gente vai analisar também
nesse viés de informação, até mesmo a
criação é uma informação.
Até mesmo passar adiante os seus genes é
também passar adiante mais informação.
É o seu DNA que está ali.
E, eu posso apostar com você, se você
tem um filho, se você tem uma filha, ou
se você gosta de pensar em legado, você
não pensa simplesmente em passar o seu
gene adiante.
50 % ali do seu DNA que se juntou,
formou zigoto, formou uma criança, e ali
é um ser vivo que está ali, que vai se
esquecer daqui a 3, 4 gerações.
Você vai esquecer.
As pessoas nem vão lembrar.
Se eu te perguntar, qual é o nome do teu
tataravô por parte de mãe?
Ah, qual?
Do meu avô ou da minha avó?
Já estão ali.
Mas da tua avó.
Por parte de mãe, da tua avó, quem era o
avô dela?
Então, você não sabe.
Então, daqui a algumas gerações, você
vai ter sido esquecido.
Inclusive, por sua prole, por seus
filhos.
Agora, vamos pensar em Shakespeare.
Eu falei sobre isso no episódio 4 do
Vida Lendária.
Shakespeare, ele tem filhos.
A lenhagem dele já foi esquecida.
Ninguém olha para os filhos, para as
pessoas que têm uma herança genética com
Shakespeare.
Nossa!
Esse aqui é o bis, bis, bis, bis, bis,
bis, bis, bis neto do Shakespeare.
Não.
Foda -se.
Tipo assim, se ele tem 3%, 2 % do gene
de Shakespeare.
Agora, os livros, inclusive eu tenho
dois livros aqui de Shakespeare.
Um aqui que é a capa preta e um aqui com
a capa branca.
Não li ainda, quero ler.
Mas, Shakespeare está aqui na minha
prateleira.
Eu estou falando sobre ele aqui.
Por quê?
Porque ele achou outra forma de se
perpetuar, de deixar um legado, que eu
diria que é até mais eficiente do que
ter um filho.
Como eu falei no episódio 4.
Eu acho mais eficiente você colocar a
sua voz ao mundo do que se você quer
pensar em legado, pensar em deixar a
forma como você pensa para outras
gerações, é até melhor no sentido de
deixar esse legado.
Mas você, como tem um filho, eu tenho
certeza que você quer deixar além do seu
código genético.
Você quer ensinar o seu melhor para o
seu filho.
Você quer colocar nele, por exemplo, os
seus melhores aprendizados, as suas
melhores lições.
O seu melhor.
Você entrega o seu melhor para o seu
filho, assim como você entrega o seu
melhor quando você é um professor como
eu aqui.
Eu quero entregar o meu melhor para que
você possa conseguir tirar de mim e
tirar, criar entre aspas que você não
tira, isso que é a beleza da educação e
do ensino, que toda vez que eu ensino é
um fator de multiplicação.
Cada vez que eu falo sobre isso aqui, eu
aprendo.
Mas você aprende também.
Então, aqui eu consigo passar um
pouquinho de mim para você e deixo esse
meu legado através da informação.
Então, ser um criador de conteúdo, eu
diria que é limitar muito o que você é.
Você é um criador, sim, de informação.
Mesmo, ah, mas eu nunca escrevi um
livro.
Eu nunca escrevi nada.
Só o fato de você passar adiante o seu
gene já é passar adiante a informação.
Só o fato de você se conectar com
algumas pessoas e falar com elas, você
passa as suas ideias adiante.
Então, você é um criador e você trabalha
de forma consciente ou inconsciente com
a informação.
Aqui eu quero que você consiga entender
que você tem aí na sua mente, com
certeza, alguns milhares de reais.
Milhares.
O que são milhares?
Dois mil já é milhar.
Três mil já são milhares.
Mas eu diria que você tem na sua cabeça
aí muito mais, mais do que dez, vinte,
trinta mil reais.
Você tem alguns milhares de reais,
talvez até milhões de reais.
Na minha cabeça tinha alguns milhões.
As empresas faturaram mais de cem
milhões de
reais.
O que acontece?
Eu coloquei para fora essas ideias.
Eu consegui consolidar, colocá -las no
mundo.
E aqui é isso que eu estou te convidando
a fazer.
Pegar todas essas ideias, todos os seus
interesses, suas curiosidades e trazer
eles à vida.
Trazer eles para o mundo.
E conseguir consolidar isso através da
criação.
Então, seja bem -vindo aqui ao episódio
de criação.
O episódio que eu chamo de Modo Artista,
porque aqui eu quero te ajudar a
consolidar as suas melhores ideias, os
melhores conteúdos que você consumiu.
Eu quero te mostrar que você não precisa
ser um gênio para conseguir aproveitar
as informações que você tem
curiosidades, informações que você gosta
de consumir, para poder gerar valor para
outras pessoas e ganhar.
E com isso a gente acaba a dieda.
Antes disso, eu gostaria muito de
agradecer sePhilamo agora.
Seja bem -vindo.
É aquela년J por é disaster e eu espero
que você consiga desfrutar desse mdulo
aqui.